EP 2: Déjame quedarme aquí Oye, vamos. Tienes que...
haniyae.net
¡Elimínala!
Ni lo sueñes.
Sería una pena terrible.
Pero no se lo diré a nadie también.
A cambio, déjame vivir aquí.
La universidad queda muy cerca.
Tu casa es enorme.
¿Trabajas de noche o algo así?
M-Mis padres me recomendaron
elegir un sitio con mucho espacio.
Y además, me mandan dinero.
¿En serio? Qué envidia.
En fin, simplemente bórralo.
No lo haré.
¡Ya te pedí perdón!
¡Este me gusta!
¡Hay que seguir buscando más!
¡E-Espera, Someya-san!
Sé que te permití elegir
los muebles de casa, pero...
Es que llevo viviendo en una residencia
con muebles incluidos y compartiendo cuarto.
Esta vez quiero elegir los que a mí me gustan.
Por eso me estoy divirtiendo tanto.
A pesar de realizar ese tipo de
trabajo, lleva una vida bastante sencilla.
Ah, ya que estamos aquí, ¿qué te parece esto?
¡Vayamos a juego!
¿De verdad voy a vivir con Someya-san?
¡Me divertí mucho comprando!
Oye, quería preguntarte algo.
¿Por qué hiciste eso conmigo anoche?
Creo que fue bastante despreciable
por mi parte mostrar algo así.
Tienes razón, fue muy despreciable.
Pero también te he visto.
Siempre te piden hacer cosas, ¿no?
Y aceptas con una sonrisa en tu rostro.
E-Eso es porque no sé decirle que no a la gente.
¿Pero sabes qué?
Incluso cuando ya se han ido,
jamás has dicho nada malo de ellos.
"Hazlo tú mismo", o "Qué molestia".
Aunque nadie te escuche, nunca has dicho algo así.
Así que pensé, "puede que él sea
tímido, pero es una persona increíble".
Es decir, desde el principio
supe que eras una buena persona.
Así que cuando te vi discupándote tanto...
Empecé a sentir un gusto por ti.
Qué vergüenza.
¡Tengo muchas ganas de que llegue la cama!
Siempre quise una grande.
En mi antiguo cuarto no tenía espacio para eso.
¡Someya-san está tan indefensa que
no puedo concentrarme en lo que dice!
Oye, sobre la entrega de la cama...
¿Oh? Pero mira quién se levanto.
¿P-Por qué habrá sido?
A veces le paso a los hombres cuando están cansados.
Tienes ganas de hacerlo, ¿verdad?
No tengo problema con eso.
¿Eh? ¿Someya-san?
¡Te lo agradezco! Pero, ¿estás segura?
Aunque sea actriz de películas para adultos,
no lo hago con alguien con quien no quiera.
Así que, ¡ven aquí!
¡Someya-san!
Algo me está golpeando.
Tu pene se puso muy grande, Kamiya-kun.
S-Someya-san, si haces eso tan de repente...
Yo no...
Me vengo...
Es muy espeso.
Yo aún...
¿Se te puso grande de nuevo?
Ya estoy muy mojada, así que mételo.
D-De acuerdo.
Puedes moverte si quieres.
Se siente tan rico.
En esta posición se siente muy distinto.
¿Verdad?
Kamiya-kun, ¿qué prefieres?
¿Hacerlo por delante o por detrás?
Hacerlo por detrás hace
que el roce sea mejor, pero...
¿Pero?
Para ser honesto, me gusta más hacerlo
por delante ya que así puedo ver tu rostro.
¡Someya-san, voy a venirme!
Hazlo.
De verdad voy a vivir con Someya-san.
haniyae.net